Iron Man
Jon Favreau
Robert Downey Jr., Gwyneth Paltrow, Terrence Howard
2 jam 6 menit
7 May 2010
Seorang industrialis miliarder dan penemu jenius, Tony Stark (Robert Downey Jr.), sedang melakukan uji coba senjata di luar negeri, namun teroris menculiknya untuk memaksanya membuat senjata yang menghancurkan. Sebaliknya, dia membuat baju lapis baja dan menjatuhkan para penculiknya. Kembali ke Amerika, Stark menyempurnakan setelan itu dan menggunakannya untuk memerangi kejahatan dan terorisme.
Super Hero, Aksi

The Incredible Hulk
Louis Leterrier
Edward Norton, Liv Tyler, Tim Roth, William Hurt
1 jam 52 menit
Jun 13, 2008
Ilmuwan Bruce Banner (Edward Norton) mati-matian mencari obat untuk radiasi gamma yang mencemari sel-selnya dan mengubahnya menjadi The Hulk. Terputus dari cinta sejatinya Betty Ross (Liv Tyler) dan terpaksa bersembunyi dari musuh bebuyutannya, Jenderal Thunderbolt Ross (William Hurt), Banner segera berhadapan dengan ancaman baru: musuh yang sangat kuat yang dikenal sebagai The Abomination (Tim Roth).
Super Hero, Aksi

Iron Man 2
Jon Favreau
Robert Downey Jr., Gwyneth Paltrow, Don Cheadle
2 jam 4 menit
7 Mei 2010
Ketika dunia kini sadar bahwa dia adalah Iron Man, miliarder penemu Tony Stark (Robert Downey Jr.) menghadapi tekanan dari semua pihak untuk membagikan teknologinya kepada militer. Ia enggan membocorkan rahasia baju lapis baja yang dimilikinya, karena takut informasi tersebut jatuh ke tangan yang salah. Dengan Pepper Potts (Gwyneth Paltrow) dan "Rhodey" Rhodes (Don Cheadle) di sisinya, Tony harus membentuk aliansi baru dan menghadapi musuh baru yang kuat.
Super Hero, Aksi, Fiksi Ilmiah

Thor
Kenneth Branagh
Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Natalie Portman, Anthony Hopkins
1 jam 53 menit
6 Mei 2011
Sebagai putra Odin (Anthony Hopkins), raja para dewa Norse, Thor (Chris Hemsworth) akan segera mewarisi takhta Asgard dari ayahnya yang sudah lanjut usia. Namun, pada hari dia akan dinobatkan, Thor bereaksi dengan brutal ketika musuh para dewa, Frost Giants, memasuki istana dan melanggar perjanjian mereka. Sebagai hukuman, Odin membuang Thor ke Bumi. Saat Loki (Tom Hiddleston), saudara laki-laki Thor, merencanakan kejahatan di Asgard, Thor, yang kini kehilangan kekuatannya, menghadapi ancaman terbesarnya.
Super Hero, Aksi

Captain America: The First Avenger
Joe Johnston
Chris Evans, Hayley Atwell, Sebastian Stan
2 jam 4 menit
22 Juli 2011
Saat itu tahun 1941 dan dunia sedang dilanda perang. Steve Rogers (Chris Evans) ingin melakukan bagiannya dan bergabung dengan angkatan bersenjata Amerika, namun militer menolaknya karena perawakannya yang kecil. Akhirnya, Steve mendapat kesempatan ketika dia diterima dalam program eksperimental yang mengubahnya menjadi tentara super bernama Captain America. Bergabung dengan Bucky Barnes (Sebastian Stan) dan Peggy Carter (Hayley Atwell), Captain America memimpin perjuangan melawan organisasi HYDRA yang didukung Nazi.
Super Hero, Aksi

The Avengers
Joss Whedon	
Chris Evans, Robert Downey Jr., Chris Hemsworth, Mark Rufallo, Scarlet Johansson, Jeremy Renner, Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson
2 jam 23 menit
4 Mei 2012
Ketika saudara laki-laki Thor yang jahat, Loki (Tom Hiddleston), mendapatkan akses ke kekuatan tak terbatas dari kubus energi yang disebut Tesseract, Nick Fury (Samuel L. Jackson), direktur S.H.I.E.L.D., memulai upaya perekrutan pahlawan super untuk mengalahkan ancaman yang belum pernah terjadi sebelumnya terhadap Bumi. . Bergabung dengan "tim impian" Fury adalah Iron Man (Robert Downey Jr.), Captain America (Chris Evans), Hulk (Mark Ruffalo), Thor (Chris Hemsworth), Black Widow (Scarlett Johansson) dan Hawkeye (Jeremy Renner).
Super Hero, Aksi

Iron Man 3
Shane Black
Robert Downey Jr., Gwyneth Paltrow, Don Cheadle
2 jam 10 menit
3 Mei 2013
Dilanda kekhawatiran dan insomnia sejak menyelamatkan New York dari kehancuran, Tony Stark (Robert Downey Jr.), kini, lebih bergantung pada pakaian yang memberinya persona Iron Man -- sedemikian rupa sehingga setiap aspek kehidupannya terpengaruh, termasuk hubungannya dengan Pepper (Gwyneth Paltrow). Setelah musuh jahat yang dikenal sebagai Mandarin (Ben Kingsley) menghancurkan dunia pribadinya menjadi puing-puing, Tony harus hanya mengandalkan naluri dan kecerdikan untuk membalas kekalahannya dan melindungi orang-orang yang dicintainya.
Super Hero, Aksi, Fiksi Ilmiah

Thor: The Dark World
Alan Taylor
Chris Hemsworth, Natalie Portman, Tom Hiddleston, Christopher Eccleston
1 jam 51 menit
8 November 2013
Di zaman kuno, para dewa Asgard berperang dan memenangkan perang melawan ras jahat yang dikenal sebagai Dark Elf. Yang selamat dinetralkan, dan senjata pamungkas mereka [Aether] dikuburkan di lokasi rahasia. Ratusan tahun kemudian, Jane Foster (Natalie Portman) menemukan Aether dan menjadi tuan rumahnya, memaksa Thor (Chris Hemsworth) membawanya ke Asgard sebelum Dark Elf Malekith (Christopher Eccleston) menangkapnya dan menggunakan senjata tersebut untuk menghancurkan [Sembilan Alam] termasuk Bumi.
Super Hero, Aksi

Captain America: The Winter Soldier
Anthony Russo, Joe Russo
Chris Evans, Scarlett Johansson, Sebastian Stan, Samuel L. Jackson
2 jam  15 menit
4 April 2014
Setelah peristiwa bencana di New York bersama rekan-rekan Avengersnya, Steve Rogers, alias Captain America (Chris Evans), tinggal di ibu kota negara saat ia mencoba menyesuaikan diri dengan zaman modern. Serangan terhadap S.H.I.E.L.D. rekannya melemparkan Rogers ke dalam jaringan intrik yang membahayakan seluruh dunia. Bergabung dengan Black Widow (Scarlett Johansson) dan sekutu barunya, Falcon, Rogers berjuang untuk mengungkap konspirasi yang semakin meluas, namun ia dan timnya segera menghadapi musuh yang tidak terduga.
Super Hero, Aksi

Guardians of the Galaxy
James Gunn
Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel, Bradley Cooper
2 jam 1 menit
1 Agustus 2014
Petualang luar angkasa yang kurang ajar, Peter Quill (Chris Pratt) mendapati dirinya menjadi buruan para pemburu hadiah yang tiada henti setelah dia mencuri sebuah bola yang didambakan oleh Ronan, seorang penjahat yang kuat. Untuk menghindari Ronan, Quill terpaksa melakukan gencatan senjata yang tidak mudah dengan empat orang yang berbeda: Rocket Raccoon yang membawa senjata, Groot yang mirip pohon, Gamora yang penuh teka-teki, dan Drax the Destroyer yang penuh dendam. Namun saat dia mengetahui kekuatan sebenarnya dari bola tersebut dan ancaman kosmik yang ditimbulkannya, Quill harus mengerahkan kelompoknya untuk menyelamatkan alam semesta.
Super Hero, Aksi

Avengers: Age of Ultron
Joss Whedon
Robert Downey Jr., Chris Evans, Chris Hemsworth, Scarlett Johansson, Mark Ruffalo, Jeremy Renner
2 jam 21 menit
1 Mei 2015
Ketika Tony Stark (Robert Downey Jr.) memulai program penjaga perdamaian yang tidak aktif, keadaan menjadi sangat kacau, memaksa dia, Thor (Chris Hemsworth), Incredible Hulk (Mark Ruffalo) dan anggota Avengers lainnya untuk berkumpul kembali. Saat nasib Bumi berada di ujung tanduk, tim ini menghadapi ujian akhir saat mereka melawan Ultron, sebuah teror teknologi yang sangat ingin memusnahkan manusia. Sepanjang jalan, mereka bertemu dengan dua pendatang baru yang misterius dan kuat, Pietro dan Wanda Maximoff.
Super Hero, Aksi

Ant-Man
Peyton Reed
Paul Ruud, Michael Douglas, Evangeline Lily
1 jam 57 menit
17 Juli 2015
Dipaksa keluar dari perusahaannya sendiri oleh mantan anak didik Darren Cross, Dr. Hank Pym (Michael Douglas) merekrut talenta Scott Lang (Paul Rudd), seorang pencuri ulung yang baru saja dibebaskan dari penjara. Lang menjadi Ant-Man, dilatih oleh Pym dan dipersenjatai dengan setelan yang memungkinkan dia mengecil, memiliki kekuatan manusia super, dan mengendalikan pasukan semut. Pahlawan mini harus menggunakan keterampilan barunya untuk mencegah Cross, juga dikenal sebagai Yellowjacket, menyempurnakan teknologi yang sama dan menggunakannya sebagai senjata untuk kejahatan.
Super Hero, Aksi, Fiksi Ilmiah

Captain America: Civil War
Joe Russo, Anthony Russo
Chris Evans , Robert Downey Jr., Scarlett Johansson, Sebastian Stan, Anthony Mackie
2 jam 26 menit
6 Mei 2016
Tekanan politik meningkat untuk menerapkan sistem akuntabilitas ketika tindakan Avengers menyebabkan kerugian tambahan. Status quo baru sangat memecah belah anggota tim. Captain America (Chris Evans) percaya pahlawan super harus tetap bebas membela umat manusia tanpa campur tangan pemerintah. Iron Man (Robert Downey Jr.) sangat tidak setuju dan mendukung pengawasan. Saat perdebatan meningkat menjadi perseteruan habis-habisan, Black Widow (Scarlett Johansson) dan Hawkeye (Jeremy Renner) harus memilih salah satu pihak.
Super Hero, Aksi

Doctor Strange
Scott Derrickson
Benedict Cumberbatch, Benedict Wong, Rachel McAdams
1 jam 55 menit
4 November 2016
Kehidupan Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) berubah setelah kecelakaan mobil membuat dia tidak bisa menggunakan tangannya. Ketika pengobatan tradisional gagal, dia mencari kesembuhan dan harapan di sebuah tempat misterius. Dia segera mengetahui bahwa daerah kantong tersebut berada di garis depan pertempuran melawan kekuatan gelap tak terlihat yang bertekad menghancurkan kenyataan. Tak lama kemudian, Strange terpaksa memilih antara kekayaan dan statusnya atau meninggalkan semuanya untuk membela dunia sebagai penyihir paling kuat yang pernah ada.
Super Hero, Aksi

Guardians of the Galaxy Vol. 2
James Gunn
Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel, Bradley Cooper
2 jam 15 menit
5 Mei 2017
Peter Quill dan rekan-rekan Penjaganya disewa oleh ras alien yang kuat, Penguasa, untuk melindungi baterai berharga mereka dari penjajah. Ketika diketahui bahwa Rocket telah mencuri barang-barang yang mereka kirim untuk dijaga, Penguasa mengirimkan armada mereka untuk membalas dendam. Saat para Penjaga mencoba melarikan diri, misteri asal usul Peter terungkap.
Super Hero, Aksi

Spider-Man: Homecoming
Jon Watts
Tom Holland, Robert Downey Jr., Michael Keaton
2 jam 13 menit
7 Juli 2017
Senang dengan pengalamannya bersama Avengers, Peter Parker muda kembali ke rumah untuk tinggal bersama Bibi May. Di bawah pengawasan mentor Tony Stark, Parker mulai menerima identitas barunya sebagai Spider-Man. Dia juga mencoba untuk kembali ke rutinitas normalnya sehari-hari -- terganggu oleh pemikiran untuk membuktikan dirinya lebih dari sekedar pahlawan super yang ramah lingkungan. Peter harus segera menguji kekuatannya ketika Hering jahat muncul mengancam segala sesuatu yang ia sayangi.
Super Hero, Aksi

Thor: Ragnarok
Taika Waititi
Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Cate Blanchett, Idris Elba
2 jam 10 menit
3 November 2017
Terpenjara di sisi lain alam semesta, Thor yang perkasa menemukan dirinya dalam kontes gladiator mematikan yang mempertemukannya dengan Hulk, mantan sekutunya dan sesama Avenger. Pencarian Thor untuk bertahan hidup membawanya berpacu dengan waktu untuk mencegah Hela yang sangat kuat menghancurkan dunia asalnya dan peradaban Asgardian.
Super Hero, Aksi

Black Panther
Ryan Coogler
Chadwick Boseman, Michael. Jordan, Lupita Nyong'o
2 jam 14 menit
16 Februari 2018
Setelah kematian ayahnya, T'Challa kembali ke negara Wakanda di Afrika untuk mengambil tempat yang sah sebagai raja. Ketika musuh yang kuat tiba-tiba muncul kembali, keberanian T'Challa sebagai raja -- dan sebagai Black Panther -- diuji ketika dia terlibat dalam konflik yang membahayakan nasib Wakanda dan seluruh dunia. Dihadapkan pada pengkhianatan dan bahaya, raja muda ini harus mengumpulkan sekutunya dan melepaskan kekuatan penuh Black Panther untuk mengalahkan musuh-musuhnya dan menjamin keselamatan rakyatnya.
Super Hero, Aksi, Fiksi Ilmiah

Avengers: Infinity War
Joe Russo, Anthony Russo
Robert Downey Jr., Chris Evans, Chris Hemsworth, Scarlett Johansson, Josh Brolin, Chadwick Boseman, Mark Ruffalo
2 jam 29 menit
27 April 2018
Iron Man, Thor, Hulk, dan anggota Avengers lainnya bersatu untuk melawan musuh terkuat mereka -- Thanos yang jahat. Dalam misi mengumpulkan keenam Batu Keabadian, Thanos berencana menggunakan artefak tersebut untuk mewujudkan keinginannya yang menyimpang pada kenyataan. Nasib planet dan keberadaannya sendiri semakin tidak menentu karena semua yang diperjuangkan para Avengers telah mengarah pada momen ini.
Super Hero, Aksi

Ant-Man and The Wasp
Peyton Reed
Paul Rudd, Evangeline Lily, Michael Douglas
1 jam 58 menit
6 Juli 2018
Scott Lang bergulat dengan konsekuensi pilihannya sebagai pahlawan super dan ayah. Didekati oleh Hope van Dyne dan Dr. Hank Pym, Lang sekali lagi harus mengenakan setelan Ant-Man dan bertarung bersama Tawon. Misi mendesak ini segera mengarah pada pengungkapan rahasia dari masa lalu saat duo dinamis ini menemukan dirinya dalam pertempuran epik melawan musuh baru yang kuat.
Super Hero, Aksi, Fiksi Ilmiah

Captain Marvel
Anna Boden, Ryan Fleck
Brie Larson, Samuel L. Jackson, Lashana Lynch
2 jam 4 menit
8 Maret 2019
Captain Marvel adalah pejuang Kree luar angkasa yang terjebak di tengah pertempuran antargalaksi antara bangsanya dan Skrulls. Tinggal di Bumi pada tahun 1995, dia terus mengingat kembali kehidupan lain sebagai pilot Angkatan Udara AS, Carol Danvers. Dengan bantuan Nick Fury, Kapten Marvel mencoba mengungkap rahasia masa lalunya sambil memanfaatkan kekuatan super istimewanya untuk mengakhiri perang melawan Skrulls yang jahat.
Super Hero, Aksi

Avengers: Endgame
Joe Russo, Anthony Russo
Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Scarlet Johansson, Chris Hemsworth, Jeremy Renner, Chris Pratt
3 jam 1 menit
26 April 2019
Terapung di luar angkasa tanpa makanan atau air, Tony Stark mengirim pesan ke Pepper Potts saat persediaan oksigennya mulai berkurang. Sementara itu, para Avengers yang tersisa -- Thor, Black Widow, Captain America, dan Bruce Banner -- harus mencari cara untuk mengembalikan sekutu mereka yang kalah untuk pertarungan epik melawan Thanos -- manusia setengah dewa jahat yang menghancurkan planet dan alam semesta.
Super Hero, Aksi, Fiksi Ilmiah

Spider-Man: Far From Home
Jon Watts
Tom Holland, Samuel L. Jackson, Jake Gyllenhal
2 jam 9 menit
2 Juli 2019
Liburan santai Peter Parker di Eropa berubah secara tak terduga ketika Nick Fury muncul di kamar hotelnya untuk merekrutnya untuk sebuah misi. Dunia berada dalam bahaya ketika empat makhluk berelemen besar -- masing-masing melambangkan Bumi, udara, air, dan api -- muncul dari lubang yang terkoyak di alam semesta. Parker segera mendapati dirinya mengenakan setelan Spider-Man untuk membantu Fury dan sesama pahlawan super Mysterio menghentikan entitas jahat yang membuat kekacauan di seluruh benua.
Super Hero, Aksi

Black Widow
Cate Shortland
Scarlett Johansson, Florence Pugh, David Harbour
2 jam 13 menit
9 Juli 2021
Dalam film thriller mata-mata penuh aksi Marvel Studios, "Black Widow", Natasha Romanoff alias Black Widow menghadapi bagian gelap dari buku besarnya ketika sebuah konspirasi berbahaya yang terkait dengan masa lalunya muncul. Dikejar oleh kekuatan yang tidak akan berhenti untuk menjatuhkannya, Natasha harus menghadapi sejarahnya sebagai mata-mata dan hubungan rusak yang ditinggalkannya jauh sebelum dia menjadi Avenger.
Super Hero, Aksi

Shang-Chi and The Legend of The Ten Rings
Destin Daniel Cretton
Simu Liu, Awkwafina, Meng'er Zhang
2 jam 13 menit
3 September 2021
"Shang-Chi and The Legend of The Ten Rings" dari Marvel Studios dibintangi oleh Simu Liu sebagai Shang-Chi, yang harus menghadapi masa lalu yang dia pikir akan ditinggalkannya ketika dia ditarik ke dalam jaringan organisasi Ten Rings yang misterius. Film ini juga dibintangi oleh Tony Leung sebagai Wenwu, Awkwafina sebagai teman Shang-Chi, Katy, dan Michelle Yeoh sebagai Jiang Nan, serta Fala Chen, Meng'er Zhang, Florian Munteanu, dan Ronny Chieng.
Super Hero, Aksi

Eternals
Chloé Zhao
Angelina Jolie, Salma Hayek, Kit Harington, Gemma Chan, Richard Madden, Kumail Nanjani
2 jam 37 menit
5 November 2021
Eternals dari Marvel Studios menampilkan tim Pahlawan Super baru yang menarik di Marvel Cinematic Universe, alien kuno yang telah hidup di Bumi secara rahasia selama ribuan tahun. Menyusul peristiwa Avengers: Endgame, sebuah tragedi tak terduga memaksa mereka keluar dari bayang-bayang untuk bersatu kembali melawan musuh paling kuno umat manusia, Deviants.
Super Hero, Aksi

Spider-Man: No Way Home
Jon Watts
Tom Holland, Zendaya, Benedict Cumberbatch
2 jam 28 menit
17 Desember 2021
Untuk pertama kalinya dalam sejarah sinematik Spider-Man, identitas pahlawan ramah lingkungan kita terungkap, menjadikan tanggung jawab Pahlawan Supernya bertentangan dengan kehidupan normalnya dan menempatkan orang-orang yang paling ia sayangi dalam bahaya. Ketika dia meminta bantuan Dokter Strange untuk memulihkan rahasianya, mantra itu membuat lubang di dunia mereka, melepaskan penjahat paling kuat yang pernah melawan Spider-Man di alam semesta mana pun. Kini, Peter harus mengatasi tantangan terbesarnya, yang tidak hanya akan selamanya mengubah masa depannya, namun juga masa depan Multiverse.
Super Hero, Aksi

Doctor Strange in the Multiverse of Madness
Sam Raimi
Benedict Cumberbatch, Elizabet Olsen, Benedict Wong
2 jam 6 menit
6 Mei 2022
Dalam "Doctor Strange in the Multiverse of Madness" dari Marvel Studios, MCU membuka Multiverse dan mendorong batas-batasnya lebih jauh dari sebelumnya. Perjalanan ke tempat yang tidak diketahui bersama Doctor Strange, yang, dengan bantuan sekutu mistis baik lama maupun baru, melintasi realitas alternatif Multiverse yang mencengangkan dan berbahaya untuk menghadapi musuh baru yang misterius.
Super Hero, Aksi

Thor: Love and Thunder
Taika Waititi
Chris Hemsworth, Natalie Portman, Christian Bale
2 jam 5 menit
8 Juli 2022
"Thor: Love and Thunder" menceritakan Thor (Chris Hemsworth) dalam perjalanan yang belum pernah ia hadapi sebelumnya -- pencarian kedamaian batin. Namun masa pensiunnya diganggu oleh pembunuh galaksi yang dikenal sebagai Gorr the God Butcher (Christian Bale), yang berupaya memusnahkan para dewa. Untuk melawan ancaman tersebut, Thor meminta bantuan Raja Valkyrie (Tessa Thompson), Korg (Taika Waititi) dan mantan pacarnya Jane Foster (Natalie Portman), yang -- yang mengejutkan Thor -- entah kenapa menggunakan palu ajaibnya, Mjolnir, sebagai Thor yang Perkasa. Bersama-sama, mereka memulai petualangan kosmik yang mengerikan untuk mengungkap misteri pembalasan Dewa Penjagal dan menghentikannya sebelum terlambat.
Super Hero, Aksi

Black Panther: Wakanda Forever
Ryan Coogler
Letitia Wright, Angela Basset, Lupita Nyong'o, Tenoch Huerta
2 jam 41 menit
11 November 2022
Dalam "Black Panther: Wakanda Forever" dari Marvel Studios, Ratu Ramonda (Angela Bassett), Shuri (Letitia Wright), M'Baku (Winston Duke), Okoye (Danai Gurira) dan Dora Milaje (termasuk Florence Kasumba) berjuang untuk melindungi bangsa mereka dari campur tangan kekuatan dunia setelah kematian Raja T'Challa. Saat masyarakat Wakanda berusaha untuk menyambut babak berikutnya, para pahlawan harus bersatu dengan bantuan Anjing Perang Nakia (Lupita Nyong'o) dan Everett Ross (Martin Freeman) dan membangun jalan baru bagi kerajaan Wakanda.
Super Hero, Aksi

Ant-Man and The Wasp: Quantumania
Peyton Reed
Paul Rudd, Evangeline Lily, Jonatahan Majors
2 jam 4 menit
17 Februari 2023
Mitra Pahlawan Super Scott Lang (Paul Rudd) dan Hope van Dyne (Evangeline Lilly) kembali melanjutkan petualangan mereka sebagai Ant-Man dan Wasp. Bersama dengan orang tua Hope, Janet van Dyne (Michelle Pfeiffer) dan Hank Pym (Michael Douglas), serta putri Scott, Cassie Lang (Kathryn Newton), keluarga tersebut menemukan diri mereka menjelajahi Alam Kuantum, berinteraksi dengan makhluk baru yang aneh, dan memulai petualangan yang akan mendorong mereka melampaui batas dari apa yang mereka anggap mungkin.
Super Hero, Aksi

Guardians of the Galaxy Vol. 3
James Gunn
Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Karen Gillan, Vin Diesel, Bradley Cooer
2 jam 30 menit
5 Mei 2023
Di Marvel Studios "Guardians of the Galaxy Vol.3" kelompok orang aneh kesayangan kita terlihat sedikit berbeda akhir-akhir ini. Peter Quill, yang masih belum pulih dari kehilangan Gamora, harus mengerahkan timnya untuk membela alam semesta sekaligus melindungi salah satu dari mereka sendiri. Sebuah misi yang, jika tidak diselesaikan dengan sukses, sangat mungkin bisa menyebabkan akhir dari para Penjaga yang kita kenal.
Super Hero, Aksi

The Marvels
Nia DaCosta
Brie Larson, Teyonah Parris, Imam vellani
1 jam 45 menit
10 November 2023
Carol Danvers alias Captain Marvel telah mendapatkan kembali identitasnya dari Kree yang kejam dan membalas dendam pada Intelijen Tertinggi. Namun konsekuensi yang tidak diinginkan membuat Carol menanggung beban alam semesta yang tidak stabil. Ketika tugasnya mengirimnya ke lubang cacing anomali yang terkait dengan seorang revolusioner Kree, kekuatannya menjadi terjerat dengan penggemar berat Jersey City, Kamala Khan alias Ms. Marvel, dan keponakan perempuan Carol yang terasing, sekarang S.A.B.E.R. astronot Kapten Monica Rambeau. Bersama-sama, trio yang tidak terduga ini harus bekerja sama dan belajar bekerja sama untuk menyelamatkan alam semesta sebagai "The Marvels".
Super Hero, Aksi

The Lion King
Roger Allers, Rob Minkoff
Matthew Broderick, Jeremy Irons, James Earl Jones
118 menit
15 Juni 1994
Seorang singa muda bernama Simba harus mengatasi tantangan untuk menjadi raja.
Animasi, Petualangan, Drama

Frozen
Chris Buck, Jennifer Lee
Kristen Bell, Idina Menzel, Jonathan Groff
102 menit
27 November 2013
Anna berusaha menyelamatkan kerajaannya yang terperangkap dalam musim dingin abadi.
Animasi, Petualangan, Komedi

Toy Story
John Lasseter
Tom Hanks, Tim Allen, Don Rickles
81 menit
22 November 1995
Mainan hidup di dunia rahasia saat pemiliknya tidak ada.
Animasi, Petualangan, Komedi

Beauty and the Beast
Gary Trousdale, Kirk Wise
Paige O'Hara, Robby Benson, Richard White
84 menit
22 November 1991
Belle menjelajahi kastil si Monster dan menemukan sisi manis di balik penampilannya yang menakutkan.
Animasi, Musikal, Romantis

Moana
Ron Clements, John Musker
Auli'i Cravalho, Dwayne Johnson, Rachel House
107 menit
23 November 2016
Seorang petualang muda bernama Moana berlayar melintasi Samudera Pasifik untuk menyelamatkan pulau-pulau.
Animasi, Petualangan, Komedi

Aladdin
Ron Clements, John Musker
Scott Weinger, Robin Williams, Linda Larkin
90 menit
25 November 1992
Aladdin menemukan lampu ajaib dan menghadapi petualangan di Agrabah.
Animasi, Petualangan, Komedi

Cinderella
Clyde Geronimi, Wilfred Jackson, Hamilton Luske
Ilene Woods, Eleanor Audley, Verna Felton
74 menit
15 Februari 1950
Cinderella berusaha untuk menghadiri pesta istana meski dihalangi oleh ibu tirinya.
Animasi, Drama, Keluarga

Finding Nemo
Andrew Stanton, Lee Unkrich
Albert Brooks, Ellen DeGeneres, Alexander Gould
100 menit
30 Mei 2003
Marlin mencari putranya yang hilang, Nemo, melalui petualangan laut yang penuh warna.
Animasi, Petualangan, Komedi

Mulan
Tony Bancroft, Barry Cook
Ming-Na Wen, Eddie Murphy, BD Wong
88 menit
5 Juni 1998
Mulan menyamar sebagai seorang pria untuk melawan invasi Huns di Tiongkok.
Animasi, Petualangan, Drama

Zootopia
Byron Howard, Rich Moore
Ginnifer Goodwin, Jason Bateman, Idris Elba
108 menit
4 Maret 2016
Seekor kelinci polisi dan penipu serigala bermitra untuk memecahkan misteri di kota hewan, Zootopia.
Animasi, Petualangan, Komedi

The Little Mermaid
Ron Clements, John Musker
Jodi Benson, Samuel E. Wright, Pat Carroll
83 menit
17 November 1989
Putri Ariel dari Atlantica ingin hidup di dunia manusia dan jatuh cinta.
Animasi, Petualangan, Musikal

Ratatouille
Brad Bird, Jan Pinkava
Brad Garrett, Lou Romano, Patton Oswalt
111 menit
29 Juni 2007
Seekor tikus memasak brilian bernama Remy bermimpi menjadi koki di restoran ternama di Paris.
Animasi, Petualangan, Komedi

Pocahontas
Mike Gabriel, Eric Goldberg
Irene Bedard, Mel Gibson, David Ogden Stiers
81 menit
15 Juni 1995
Pocahontas berteman dengan John Smith, seorang kolonialis Inggris, di Virginia pada abad ke-17.
Animasi, Drama, Musikal

The Incredibles
Brad Bird
Craig T. Nelson, Holly Hunter, Samuel L. Jackson
115 menit
27 Oktober 2004
Keluarga superhero Incredibles berusaha menyelamatkan dunia dari ancaman supervillain.
Animasi, Aksi, Petualangan

Wreck-It Ralph
Rich Moore
John C. Reilly, Sarah Silverman, Jack McBrayer
101 menit
2 November 2012
Karakter permainan video, Wreck-It Ralph, mencoba membuktikan bahwa dia dapat menjadi pahlawan.
Animasi, Petualangan, Komedi

Shrek
Andrew Adamson, Vicky Jenson
Mike Myers, Eddie Murphy, Cameron Diaz
90 menit
18 Mei 2001
Shrek, seekor ogre hijau, pergi menyelamatkan putri dari menara penyihir untuk mendapatkan kembali kehidupannya yang tenang.
Animasi, Petualangan, Komedi

Kung Fu Panda
Mark Osborne, John Stevenson
Jack Black, Dustin Hoffman, Angelina Jolie
92 menit
6 Juni 2008
Seorang panda gemuk bernama Po menjadi Kung Fu Master untuk melindungi lembahnya dari ancaman.
Animasi, Aksi, Petualangan

Despicable Me
Pierre Coffin, Chris Renaud
Steve Carell, Jason Segel, Russell Brand
95 menit
9 Juli 2010
Seorang supervillain bernama Gru mencoba mencuri Bulan dengan bantuan minion-nya yang lucu.
Animasi, Petualangan, Komedi

The Simpsons Movie
David Silverman
Dan Castellaneta, Julie Kavner, Nancy Cartwright
87 menit
27 Juli 2007
Keluarga Simpson harus menyelamatkan kota mereka setelah tindakan yang ceroboh oleh Homer menyebabkan bencana.
Animasi, Komedi

How to Train Your Dragon
Chris Sanders, Dean DeBlois
Jay Baruchel, Gerard Butler, Craig Ferguson
98 menit
26 Maret 2010
Seorang anak Viking berteman dengan seekor naga dan berusaha mengubah pandangan desanya tentang makhluk itu.
Animasi, Petualangan, Fantasi

Ice Age
Chris Wedge, Carlos Saldanha
Ray Romano, John Leguizamo, Denis Leary
81 menit
15 Maret 2002
Kelompok hewan prasejarah berusaha menyelamatkan seorang bayi manusia yang tersesat selama zaman es.
Animasi, Petualangan, Komedi

Coco
Lee Unkrich, Adrian Molina
Anthony Gonzalez, Gael García Bernal, Benjamin Bratt
105 menit
22 November 2017
Seorang anak muda bernama Miguel memasuki Dunia Mati untuk mencari kakeknya dan mengungkap rahasia keluarganya.
Animasi, Petualangan, Keluarga

Madagascar
Eric Darnell, Tom McGrath
Ben Stiller, Chris Rock, David Schwimmer
86 menit
27 Mei 2005
Seekor singa, zebra, giraffe, dan hippo melarikan diri dari kebun binatang di New York dan menemui petualangan di Madagascar.
Animasi, Petualangan, Komedi

The Lego Movie
Phil Lord, Christopher Miller
Chris Pratt, Will Ferrell, Elizabeth Banks
100 menit
7 Februari 2014
Seorang pekerja konstruksi LEGO dipandang sebagai 'The Special' yang dapat menyelamatkan dunia LEGO.
Animasi, Aksi, Petualangan

WALL-E
Andrew Stanton
-
98 menit
27 Juni 2008
Robot kebersihan bernama WALL-E menemukan arti hidup ketika menemui robot EVE di Bumi yang terlupakan.
Animasi, Petualangan, Drama

The Iron Giant
Brad Bird
Eli Marienthal, Harry Connick Jr., Jennifer Aniston
86 menit
6 Agustus 1999
Anak kecil berteman dengan robot raksasa dari luar angkasa, dan bersama-sama mereka melawan ketakutan dan ketidak mengertian manusia.
Animasi, Aksi, Petualangan

Coraline
Henry Selick
Dakota Fanning, Teri Hatcher, John Hodgman
100 menit
5 Februari 2009
Seorang gadis kecil menemukan dunia lain yang tampak sempurna, tetapi menyembunyikan rahasia yang gelap.
Animasi, Petualangan, Drama

Monsters Inc.
Pete Docter, David Silverman, Lee Unkrich
John Goodman, Billy Crystal, Mary Gibbs
92 menit
28 Oktober 2001
Monster di dunia maya menghasilkan listrik dengan menakuti anak-anak, sampai salah satu anak masuk ke dunia mereka.
Animasi, Petualangan, Komedi

DreadOut: Tower of Hell
Kimo Stamboel
Caitlin Halderman, Jefri Nichol, Marsha Aruan
95 menit
3 Januari 2019
Sebuah kelompok remaja menyelidiki misteri hilangnya teman mereka di sebuah gedung apartemen tua yang angker, dan mereka menemui kejadian horor yang mengejutkan.
Horor

Impetigore
Joko Anwar
Tara Basro, Ario Bayu, Marissa Anita
106 menit
17 Oktober 2019
Seorang wanita muda mengungkap misteri keluarganya yang terkait dengan kutukan desa yang menyeramkan.
Horor

Pengabdi Setan
Joko Anwar
Tara Basro, Bront Palarae, Endy Arfian
107 menit
28 September 2017
Sebuah keluarga terganggu oleh kepergian ibu mereka yang meninggal, tetapi kemudian mereka mulai mengalami kejadian supranatural yang mengerikan.
Horor

Satan's Slaves
Joko Anwar
Bront Palarae, Tara Basro, Dimas Aditya
107 menit
8 September 2017
Seorang ibu meninggal secara misterius, dan keluarganya mulai menghadapi kejadian supranatural yang menakutkan yang melibatkan ibu mereka yang telah meninggal.
Horor

Rumah Dara
Kimo Stamboel, Timo Tjahjanto (The Mo Brothers)
Shareefa Daanish, Julie Estelle, Imelda Therinne
106 menit
18 Maret 2009
Sebuah keluarga muda terlibat dalam kecelakaan mobil dan berakhir di rumah keluarga yang sangat aneh dan misterius.
Horor

Suster Ngesot
Arie Azis
Luna Maya, Herjunot Ali, Andhika Pratama
90 menit
26 April 2007
Seorang suster yang telah meninggal kembali sebagai hantu untuk membalas dendam terhadap orang-orang yang menyebabkan kematiannya.
Horor

Kuntilanak
Rizal Mantovani
Julie Estelle, Evan Sanders, Ratu Felisha
105 menit
23 Maret 2006
Sebuah keluarga yang baru saja pindah ke rumah tua mulai mengalami kejadian mengerikan yang melibatkan roh Kuntilanak.
Horor

Pintu Terlarang
Joko Anwar
Fachri Albar, Marsha Timothy, Ario Bayu
115 menit
17 September 2009
Seorang wartawan melakukan penyelidikan terhadap seorang perempuan misterius yang diyakini memiliki hubungan dengan dunia gaib.
Horor

The Doll
Rocky Soraya
Shandy Aulia, Denny Sumargo, Sara Wijayanto
106 menit
27 Oktober 2016
Seorang fotografer mendapatkan sebuah boneka kuno yang tampak hidup dan mulai menghantui hidupnya.
Horor

Danur: I Can See Ghosts
Awi Suryadi
Prilly Latuconsina, Shareefa Daanish, Wesley Andrew
78 menit
30 Maret 2017
Seorang gadis kecil dapat melihat hantu dan berusaha memahami hubungannya dengan dunia gaib.
Horor

May the Devil Take You
Timo Tjahjanto
Chelsea Islan, Pevita Pearce, Ray Sahetapy
110 menit
9 Agustus 2018
Seorang wanita harus menghadapi roh jahat setelah ayahnya jatuh sakit dan keluarganya mengalami serangkaian peristiwa mengerikan.
Horor

Die Hard
John McTiernan
Bruce Willis, Alan Rickman
132 menit
15 Juli 1988
Seorang petugas polisi yang berani melawan teroris yang menyandera gedung perkantoran.
Aksi, Thriller

Mad Max: Fury Road
George Miller
Tom Hardy, Charlize Theron
120 menit
15 Mei 2015
Max, seorang prajurit bermasalah, berusaha melarikan diri dari tanah gurun yang kejam dengan sekelompok wanita yang memberontak.
Aksi, Petualangan, Sci-Fi

The Dark Knight
Christopher Nolan
Christian Bale, Heath Ledger
152 menit
18 Juli 2008
Batman menghadapi Joker, seorang penjahat keji yang ingin menciptakan kekacauan di Gotham City.
Aksi, Kejahatan, Drama

John Wick
Chad Stahelski
Keanu Reeves, Michael Nyqvist
101 menit
24 Oktober 2014
Mantan pembunuh bayaran, John Wick, memulai misi balas dendam brutal setelah pencuri merampok mobilnya dan membunuh anjingnya.
Aksi, Kejahatan, Thriller

Terminator 2: Judgment Day
James Cameron
Arnold Schwarzenegger, Linda Hamilton
137 menit
3 Juli 1991
Terminator kembali dari masa depan untuk melindungi John Connor dari terminator yang lebih canggih yang dikirim untuk membunuhnya.
Aksi, Sci-Fi

Lethal Weapon
Richard Donner
Mel Gibson, Danny Glover
110 menit
6 Maret 1987
Pasangan polisi yang tidak biasa bekerja sama untuk menyelesaikan serangkaian kasus kejahatan di Los Angeles.
Aksi, Kejahatan, Komedi

Gladiator
Ridley Scott
Russell Crowe, Joaquin Phoenix
155 menit
5 Mei 2000
Seorang jenderal Romawi jatuh dari kehormatan dan harus bertarung sebagai gladiator untuk membalas dendam.
Aksi, Petualangan, Drama

The Matrix
Lana Wachowski, Lilly Wachowski
Keanu Reeves, Laurence Fishburne
136 menit
31 Maret 1999
Seorang hacker menyadari bahwa dunia yang dia kenal hanyalah simulasi dan bergabung dengan pemberontak untuk melawan mesin.
Aksi, Sci-Fi

Braveheart
Mel Gibson
Mel Gibson, Sophie Marceau
177 menit
24 Mei 1995
Seorang pejuang Skotlandia memimpin pemberontakan melawan pendudukan Inggris pada abad ke-13.
Aksi, Biografi, Drama

Mission: Impossible - Fallout
Christopher McQuarrie
Tom Cruise, Henry Cavill
147 menit
27 Juli 2018
Ethan Hunt dan timnya berusaha menghentikan ancaman nuklir global.
Aksi, Petualangan, Thriller

The Bourne Identity
Doug Liman
Matt Damon, Franka Potente
119 menit
14 Juni 2002
Seorang agen yang kehilangan ingatannya berusaha mencari tahu identitasnya sambil dikejar oleh pembunuh.
Aksi, Misteri, Thriller

The Raid: Redemption
Gareth Evans
Iko Uwais, Joe Taslim
101 menit
8 September 2011
Seorang polisi harus bertahan hidup dalam sebuah gedung apartemen yang penuh dengan penjahat mematikan.
Aksi, Thriller

Kill Bill: Volume 1
Quentin Tarantino
Uma Thurman, Lucy Liu
111 menit
10 Oktober 2003
Seorang wanita yang terbangun dari koma bersumpah untuk membalas dendam pada kelompok pembunuh yang mencoba membunuhnya.
Aksi, Kejahatan, Drama

Speed
Jan de Bont
Keanu Reeves, Sandra Bullock
116 menit
10 Juni 1994
Seorang perwira polisi harus mencegah bom di bus dari meledak jika kecepatan turun di bawah batas tertentu.
Aksi, Thriller

Enter the Dragon
Robert Clouse
Bruce Lee, John Saxon
99 menit
19 Agustus 1973
Seorang ahli bela diri diundang untuk berpartisipasi dalam turnamen di sebuah pulau untuk menyelidiki kegiatan kriminal.
Aksi

Dilan 1990
Pidi Baiq, Fajar Bustomi
Iqbaal Ramadhan, Vanesha Prescilla
1 jam 50 menit
25 Januari 2018
Dilan 1990 mengisahkan kisah cinta remaja antara Dilan, siswa SMA yang berani, dan Milea, siswi baru yang awalnya enggan. Cerita ini berlangsung di tahun 1990-an dan menggambarkan perjalanan romantis Dilan untuk merebut hati Milea yang pada akhirnya menjadi kisah cinta yang penuh kenangan.
Indonesia,Drama, Romantis

Ada Apa dengan Cinta?
Rudy Soedjarwo
Dian Sastrowardoyo, Nicholas Saputra
112 menit
8 Februari 2002
Ada Apa dengan Cinta? mengisahkan kembali kisah Cinta dan Rangga, dua remaja SMA yang bertemu dan jatuh cinta, tetapi terpisah setelah lulus. Mereka bertemu kembali setelah beberapa tahun, dan film ini menjelajahi dinamika hubungan mereka serta pertanyaan "Ada Apa dengan Cinta?".
Indonesia,Drama, Romantis

The Raid: Redemption
Gareth Evans
Iko Uwais, Joe Taslim
101 menit
23 Maret 2012
Seorang polisi, Rama, bergabung dalam serbuan yang intens untuk menangkap seorang bos narkoba di sebuah gedung apartemen yang dipenuhi oleh musuh. Dalam perjalanan yang penuh kekerasan dan ketegangan, Rama harus bertahan hidup melawan berbagai ancaman.
Indonesia,Aksi, Kejahatan

Laskar Pelangi
Riri Riza
Lukman Sardi, Cut Mini Theo
124 menit
25 September 2008
Berdasarkan novel karya Andrea Hirata, Laskar Pelangi mengisahkan tentang perjuangan sekelompok anak di Belitung untuk mendapatkan pendidikan berkualitas. Mereka berjuang melawan berbagai rintangan dan kesulitan, tetapi tetap bersatu untuk mewujudkan impian mereka.
Indonesia,Drama

Ada Apa Dengan Cinta 2 
Riri Riza
Dian Sastrowardoyo, Nicholas Saputra
123 menit
28 April 2016
AADC 2 melanjutkan kisah Cinta dan Rangga setelah bertahun-tahun terpisah. Film ini mengeksplorasi dinamika hubungan mereka, menghadirkan kembali kenangan masa lalu, dan menguji kekuatan cinta mereka.
Indonesia,Drama, Romantis

Gie 
Nicholas Saputra
Nicholas Saputra
141 menit
16 Desember 2005
Gie adalah film biografi tentang Soe Hok Gie, seorang aktivis Indonesia pada era 1960-an. Film ini menggambarkan kehidupan, perjuangan, dan pemikiran Gie yang kritis dalam menghadapi situasi politik dan sosial pada masanya.
Indonesia,Drama, Biografi

Pengabdi Setan
Joko Anwar
Tara Basro, Bront Palarae
120 menit
28 September 2017
Film horor ini berkisah tentang seorang ibu yang meninggal dan kemudian menghantui keluarganya. Misteri kelam keluarga ini terkuak ketika kehadiran makhluk supernatural membawa rahasia yang menyeramkan.
Indonesia,Horor

Rudy Habibie 
Hanung Bramantyo
Reza Rahadian, Chelsea Islan
132 menit
30 Juni 2016
Rudy Habibie menceritakan kisah cinta muda BJ Habibie dan perjuangannya untuk mengejar impian dalam bidang kedirgantaraan. Film ini menggambarkan kehidupan pribadi dan profesional Habibie sebelum menjadi presiden.
Indonesia,Drama, romantis

My Stupid Boss
Upi Avianto
Bunga Citra Lestari, Reza Rahadian
108 menit
19 Mei 2016
Rudy Habibie menceritakan kisah cinta muda BJ Habibie dan perjuangannya untuk mengejar impian dalam bidang kedirgantaraan. Film ini menggambarkan kehidupan pribadi dan profesional Habibie sebelum menjadi presiden.
Indonesia,Komedi

Habibie & Ainun
Faozan Rizal
Reza Rahadian, Bunga Citra Lestari
120 menit
20 Desember 2012
Habibie & Ainun menggambarkan kisah cinta BJ Habibie dan istrinya, Ainun, sejak masa muda hingga perjalanan hidup mereka bersama. Film ini menyoroti kisah cinta yang inspiratif dan perjuangan bersama dalam menghadapi cobaan.
Indonesia,Drama, Romantis

Negeri 5 Menara
Affandi Abdul Rachman
Donny Alamsyah, Dian Sastrowardoyo
114 menit
11 Desember 2012
Berdasarkan novel karya Ahmad Fuadi, film ini mengisahkan perjalanan seorang pemuda dari desa ke pesantren dan impian untuk belajar di luar negeri.
Indonesia,Drama

Bumi Manusia
Hanung Bramantyo
Iqbaal Ramadhan, Mawar Eva de Jongh
181 menit
15 Agustus 2019
Film ini diadaptasi dari novel karya Pramoedya Ananta Toer dan mengisahkan tentang perjalanan kehidupan Minke pada masa kolonial.
Indonesia,Drama, Sejarah

Mengejar Matahari
Rudi Soedjarwo
Fauzi Baadila, Fahrani
100 menit
18 November 2004
Sebuah film yang mengisahkan tentang perjalanan hidup sekelompok mahasiswa dalam menggapai mimpi dan menghadapi cobaan.
Indonesia,Drama

Talak 3 
Hanung Bramantyo
Reza Rahadian, Tika Bravani
95 menit
28 November 2016
Film ini menceritakan tentang perjuangan seorang perempuan untuk mendapatkan hak asuh anaknya setelah bercerai.
Indonesia,Drama

Pulang
Kabir Bhatia
Remy Ishak
120 menit
9 Agustus 2018
Film ini mengisahkan tentang seorang pria Malaysia yang mencari jejak istrinya di Indonesia setelah perang dunia kedua.
Indonesia,Drama, Romantis